Obs: A versão "completa" está nos links abaixo.
Rascunho para o PCAM do Trabalho 1 CAD:
Particionamento: seria quebrar o problema em pedaços pequenos, ou seja:
1º) Contar a ocorrência de cada letra;
2º)Contabilizar a contagem;
3º)Imprimir o valor da tabela ASCII de caracteres encontrados;
Particionamento de tarefas de 1º a 3º.

Comunicação: Definição de quais partes irão se comunicar.
Comunicação entre as partes 1o, 2o , neste caso, teremos comunicação local. A 3º pode ocorrer depois.
Para realizar a tarefa na 2 precisaremos das informações da 1.Com isso, poderemos partir para a 3º.

Aglomeração: Redução drástica de tarefas para uma. Estou em dúvida aqui.

Mapeamento: Definição onde cada tarefa será realizada. Teremos o escalonamento de tarefas.
Continua...
